Repository: AnaLinares-NA/Zayplech
Catalog: Zayplech/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# evento_titulo
source: Select the event you're interested in
ja: 興味のあるイベントを選択してください
zh_hans: 请选择您感兴趣的活动

# evento_deportes
source: Sports
ja: スポーツ
zh_hans: 体育

# evento_conciertos
source: Concerts
ja: コンサート
zh_hans: 音乐会

# evento_desfiles
source: Parades
ja: パレード
zh_hans: 游行

# evento_ferias
source: Fairs
ja: フェア
zh_hans: 展会

# evento_congresos
source: Conferences
ja: 会議
zh_hans: 会议

# evento_meet_greet
source: Meet & Greet
ja: ミート＆グリート
zh_hans: 见面会

# evento_deportes_titulo
source: Sports Events
ja: スポーツイベント
zh_hans: 体育活动

# evento_deportes_mundial
source: World Cup 2026
ja: ワールドカップ 2026
zh_hans: 2026年世界杯

# skip_button
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

# next_button
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步

# start_button
source: Let’s go to the World Cup!
ja: ワールドカップへ行こう！
zh_hans: 开始世界杯！

# onboarding_1_title
source: Safety at all times
ja: いつでも安全
zh_hans: 随时保障安全

# onboarding_1_desc
source: Panic button, safe zones, official alerts, and direct contact with authorities.
ja: パニックボタン、安全ゾーン、公式警報、当局への直接連絡。
zh_hans: 紧急按钮、安全区域、官方警报和直接联系当局。

# onboarding_2_title
source: Reliable medical assistance
ja: 信頼できる医療支援
zh_hans: 可靠的医疗援助

# onboarding_2_desc
source: Nearby hospitals, immediate care, and international medical coverage.
ja: 近くの病院、即時対応、国際医療保険。
zh_hans: 附近医院、即时救助和国际医疗保障。

# onboarding_3_title
source: No language barriers
ja: 言語の壁を越えて
zh_hans: 无障碍语言

# onboarding_3_desc
source: Real-time translation, useful phrases, and compatibility with local idioms.
ja: リアルタイム翻訳、役立つフレーズ、地域の言い回し対応。
zh_hans: 实时翻译、实用短语及本地用语兼容。

# onboarding_4_title
source: Safe and efficient mobility
ja: 安全で効率的な移動
zh_hans: 安全高效的出行

# onboarding_4_desc
source: Safe routes, risk areas, public transport, and tourist hotspots.
ja: 安全ルート、危険区域、公共交通機関、観光スポット。
zh_hans: 安全路线、风险区域、公共交通和旅游景点。

# onboarding_5_title
source: Transparent economy
ja: 透明な経済
zh_hans: 透明的经济

# onboarding_5_desc
source: Real-time exchange rates, scam alerts, and inflated prices.
ja: リアルタイム為替レート、詐欺警告、価格のぼったくり。
zh_hans: 实时汇率、诈骗警报和价格欺诈。

# onboarding_6_title
source: Your World Cup assistant
ja: ワールドカップのアシスタント
zh_hans: 您的世界杯助手

# onboarding_6_desc
source: Match schedules, ticket verification, lost items, and more.
ja: 試合スケジュール、チケット確認、遺失物など。
zh_hans: 比赛时间表、票务核查、失物招领等。

# registro_titulo
source: Create your account
ja: アカウントを作成
zh_hans: 创建账户

# registro_phone
source: Phone number
ja: 電話番号
zh_hans: 电话号码

# registro_email
source: Email address
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮箱

# registro_masculino
source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男性

# registro_femenino
source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女性

# registro_pref_no_decir
source: Prefer not to say
ja: 言いたくない
zh_hans: 不愿透露

# registro_email_placeholder
source: Email address
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮箱

# registro_phone_placeholder
source: Phone number
ja: 電話番号
zh_hans: 电话号码

# registro_first_name
source: First name
ja: 名
zh_hans: 名字

# registro_last_name
source: Last name
ja: 姓
zh_hans: 姓氏

# registro_password
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# registro_next
source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续

# registro_tienes_cuenta
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
zh_hans: 已有账户？

# registro_ir_login
source: Sign in
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# registro_social
source: Or sign in with
ja: または次でログイン
zh_hans: 或使用以下方式登录

# registro_pass_min
source: min. 8 characters
ja: 8文字以上
zh_hans: 至少8个字符

# registro_pass_upper
source: 1 uppercase
ja: 大文字1つ以上
zh_hans: 1个大写字母

# registro_pass_num
source: 1 number
ja: 数字1つ以上
zh_hans: 1个数字

# registro_confirmar_password
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
zh_hans: 确认密码

# registro_error_confirmacion
source: Error: Passwords do not match
ja: エラー: パスワードが一致しません
zh_hans: 错误：密码不匹配

# login_titulo
source: Sign In
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# login_recordar_usuario
source: Remember me
ja: ログイン状態を保持する
zh_hans: 记住我

# login_olvidaste_contrasena
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码？

# login_boton
source: Log In
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# login_eres_nuevo
source: New here?
ja: はじめての方はこちら
zh_hans: 新用户？

# login_error
source: Please enter a valid password
ja: 有効なパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入有效的密码

# tab_home
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页

# tab_translator
source: Translator
ja: 翻訳
zh_hans: 翻译

# tab_security
source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全

# tab_map
source: Map
ja: 地図
zh_hans: 地图

# mainmenu_title
source: Welcome to the World Cup!
ja: ワールドカップへようこそ！
zh_hans: 欢迎来到世界杯！

# home_no_te_pierdas_gol
source: Don't miss any goal!
ja: ゴールを見逃さないで！
zh_hans: 不要错过任何进球！

# home_clima_emocion
source: Don't let the weather ruin the excitement!
ja: 天気で興奮を台無しにしないで！
zh_hans: 别让天气破坏激情！

# home_estadio
source: Are you already at the stadium?
ja: もうスタジアムにいますか？
zh_hans: 你已经在球场了吗？

# home_necesitas_ayuda
source: Do you need help?
ja: 助けが必要ですか？
zh_hans: 需要帮助吗？

# home_identificar_seguridad
source: Identify the nearest security personnel
ja: 最寄りの警備員を確認
zh_hans: 识别最近的安保人员

# home_zonas_accesibilidad
source: Accessibility areas
ja: アクセシビリティエリア
zh_hans: 无障碍区域

# home_identifica_zonas_discapacidad
source: Identify accessibility areas for people with disabilities
ja: 障がい者向けアクセシビリティエリアを確認
zh_hans: 识别残障人士可访问区域

# home_perdiste_algo
source: Did you lose something?
ja: 何かを失くしましたか？
zh_hans: 你丢了东西吗？

# home_protocolos_robo_extravio
source: Learn protocols for theft or loss
ja: 盗難・紛失時の手順を確認
zh_hans: 查看失窃或遗失处理流程

# home_mas_allá_estadio
source: Beyond the stadium
ja: スタジアムの外
zh_hans: 球场之外

# home_alineaciones_jugadores
source: Line-ups and players
ja: ラインナップと選手
zh_hans: 阵容与球员

# home_conoce_alineaciones
source: Find out which line-ups and players will bring you the excitement of the game.
ja: どのラインナップと選手がスポーツの興奮をもたらすか確認してください。
zh_hans: 了解哪些阵容和球员将带给你体育激情。

# home_cuenta_regresiva
source: Countdown to the 2026 World Cup
ja: 2026年ワールドカップまでのカウントダウン
zh_hans: 2026世界杯倒计时

# dias
source: Days
ja: 日
zh_hans: 天

# horas
source: Hrs
ja: 時間
zh_hans: 小时

# minutos
source: Min
ja: 分
zh_hans: 分

# segundos
source: Sec
ja: 秒
zh_hans: 秒

# register_interest_teams_matches
source: Register the teams and matches you are interested in
ja: 興味のあるチームや試合を登録
zh_hans: 注册感兴趣的球队和比赛

# search_stadium_city
source: Search stadium or city...
ja: スタジアムまたは都市を検索...
zh_hans: 搜索球场或城市...

source: News and more
ja: ニュースなど
zh_hans: 新闻及更多

# pre_sale_phase_worldcup
source: The first pre-sale phase of the World Cup has started!
ja: ワールドカップの先行販売第一段階が開始！
zh_hans: 世界杯第一阶段预售开始！

# pre_sale_phase_description
source: In this stage, only Visa cardholders can participate. They must register on the FIFA ID platform and enter a lottery.
ja: この段階ではVisaカード所有者のみが参加可能です。FIFA IDプラットフォームに登録し、抽選に参加する必要があります。
zh_hans: 此阶段仅限Visa卡持卡人参与，他们需在FIFA ID平台注册并参与抽签。

# qualified_teams_title
source: Which teams have qualified?
ja: どのチームが予選を通過しましたか？
zh_hans: 哪些队伍已经晋级？

# qualified_teams_description
source: Countries from UEFA, CONMEBOL, CONCACAF, AFC, OFC, and CAF will organize qualifiers to determine who reaches the tournament.
ja: UEFA、CONMEBOL、CONCACAF、AFC、OFC、CAFの国々が予選を開催し、トーナメントに進むチームを決定します。
zh_hans: UEFA、CONMEBOL、CONCACAF、AFC、OFC 和 CAF 国家将进行预选赛，确定参赛队伍。

# weather_partially_cloudy
source: Partly cloudy
ja: 部分的に曇り
zh_hans: 局部多云

# weather_sunny
source: Sunny
ja: 晴れ
zh_hans: 晴朗

# weather_thunderstorms
source: Thunderstorms
ja: 雷雨
zh_hans: 雷雨

# weather_cloudy
source: Cloudy
ja: 曇り
zh_hans: 多云

# seguridad_title
source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全

# seguridad_subtitle
source: Resources and assistance in case of emergency
ja: 緊急時のリソースとサポート
zh_hans: 紧急情况资源与协助

# boton_panico_title
source: Panic Button
ja: パニックボタン
zh_hans: 紧急按钮

# numeros_emergencia_title
source: Emergency Numbers
ja: 緊急番号
zh_hans: 紧急电话

# emergencia_text
source: Emergencies
ja: 緊急
zh_hans: 紧急

# pais_mexico
source: Mexico
ja: メキシコ
zh_hans: 墨西哥

# denuncia_anonima
source: Anonymous Report
ja: 匿名通報
zh_hans: 匿名举报

# auxilio_vial
source: Road Assistance
ja: 道路支援
zh_hans: 道路救援

# linea_apoyo_mujeres
source: Women's support line
ja: 女性支援ライン
zh_hans: 女性援助热线

# pais_eeuu
source: USA
ja: アメリカ
zh_hans: 美国

# policia_no_urgente
source: Police (Non-Urgent)
ja: 非緊急警察
zh_hans: 非紧急警察

# alto_trata
source: Stop Human Trafficking
ja: 人身売買を止める
zh_hans: 制止人口贩卖

# reporte_atf
source: ATF Report (Weapons)
ja: ATF報告（武器）
zh_hans: ATF报告（武器）

# pais_canada
source: Canada
ja: カナダ
zh_hans: 加拿大

# ayuda_comunitaria
source: Community Assistance
ja: 地域支援
zh_hans: 社区援助

# reporte_fraudes
source: Fraud Report
ja: 詐欺報告
zh_hans: 欺诈报告

# manuales_title
source: Manuals and Guides
ja: マニュアルとガイド
zh_hans: 手册与指南

# manuales_mujeres
source: Manuals for Women
ja: 女性向けマニュアル
zh_hans: 女性手册

# protocolos_via_publica
source: Public Protocols
ja: 公共場所でのプロトコル
zh_hans: 公共场所操作规程

# guias_turisticas
source: Tourist Guides
ja: 観光ガイド
zh_hans: 旅游指南

# protocolo_desastres
source: Disaster Protocol
ja: 災害プロトコル
zh_hans: 灾害应急方案

# novedades_title
source: News
ja: ニュース
zh_hans: 新闻

# noticias_mexico
source: News in Mexico
ja: メキシコのニュース
zh_hans: 墨西哥新闻

# noticias_eeuu
source: News in USA
ja: アメリカのニュース
zh_hans: 美国新闻

# noticias_canada
source: News in Canada
ja: カナダのニュース
zh_hans: 加拿大新闻

# traduccion_titulo
source: Real-time Translation
ja: リアルタイム翻訳
zh_hans: 实时翻译

# traduccion_idioma_origen
source: Source Language
ja: 元の言語
zh_hans: 源语言

# traduccion_idioma_destino
source: Target Language
ja: 翻訳先の言語
zh_hans: 目标语言

# traduccion_texto_reconocido
source: Recognized Text
ja: 認識されたテキスト
zh_hans: 识别文本

# traduccion_texto_traducido
source: Translation
ja: 翻訳
zh_hans: 翻译结果

# traduccion_esperando
source: Waiting for voice input...
ja: 音声入力を待っています...
zh_hans: 等待语音输入...

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# aceptar
source: Accept
ja: 承認
zh_hans: 确定

# permiso_microfono_denegado
source: Microphone permission denied. Please enable it in Settings.
ja: マイクの許可が拒否されました。設定で有効にしてください。
zh_hans: 麦克风权限被拒绝，请在设置中启用。

# permiso_voz_denegado
source: Voice recognition permission denied. Please enable it in Settings.
ja: 音声認識の許可が拒否されました。設定で有効にしてください。
zh_hans: 语音识别权限被拒绝，请在设置中启用。

# error_configurar_audio
source: Error configuring audio session.
ja: オーディオセッションの設定エラー。
zh_hans: 音频配置错误。

# error_inicio_reconocimiento
source: Error starting voice recognition.
ja: 音声認識の開始エラー。
zh_hans: 语音识别启动错误。

# error_reconocedor_no_disponible
source: Voice recognizer not available.
ja: 音声認識が利用できません。
zh_hans: 语音识别不可用。

# error_inicio_audio
source: Error starting audio recording.
ja: 音声録音の開始エラー。
zh_hans: 音频录制启动错误。

# noticia_y_mas
source: News and more
ja: ニュースなど
zh_hans: 新闻及更多

# pulsa_ver_mas
source: Tap to see more...
ja: もっと見るにはタップ...
zh_hans: 点击查看更多...
